Naruto, tu ne peux pas nous redonner du Chakra ?
Pas pour l'instant.
Je n'ai pas encore suffisamment accumulé celui de Kurama.
Pour atteindre le corps principal, on n'a pas d'autre choix :
on va devoir traverser les rangs de ses rejetons terrestres.
Impossible de s'approcher de lui d'un bond.
Il faut aussi du temps pour repousser les attaques et composer les Mudras.
Sans Chakra, on risque de subir de graves blessures.
Or, les Unités Médicales restent en retrait.
Les faucher, puis s'infiltrer. C'est du gâteau.
Lui, il a la puissance pour sauter jusqu'à là-bas
tout en repoussant les attaques.
Et moi, je suis enfin capable
de rester à vos côtés pour vous soigner en toutes circonstances.
Invocation !
PROTECTION MUTUELLE
Hein ?
Cette couleur...
Mais,
tu es Gama Kitchi ?
Mon paternel était débordé.
Je le remplace. Ça t'a fait un choc ?
Mais non ! Pas du tout !
Mais franchement, tu es devenu énorme !
C'est encore plus impressionnant que pour Akamaru.
Vous, les humains, vous grandissez trop lentement.
Dis-moi plutôt ce que tu veux de moi.
Tu vois celui du fond ? Approche-toi de lui en faisant un bond.
Tu parles du plus gros de tous ?
Tout à fait !
Que dois-je faire, Sire Sasuke ?
Contente-toi d'avancer tout droit.
Je m'occupe du corps principal au fond.
Sakura, tu arrives enfin à activer le sceau de régénérescence !
Dame Tsunade en sera ravie.
Écoute-moi, Katsuyu.
Tu vas te démultiplier et coller les membres de la coalition.
Il faudra soigner les blessés.
Eh bien...
Jamais je n'aurais cru revoir ces trois-là ensemble.
C'est l'avènement d'une ère nouvelle.
Allez-y !
En avant, Aoda !
Je compte sur toi, Katsuyu !
Saute, Gama Kitchi !
SHINOBI
C'est l'équipe sept originale.
Bien joué, Gama Kitchi. Tu n'as pas grandi juste pour la frime.
Dépêche-toi de composer tes Mudras, au lieu de jacter !
Sinon, je te laisse tomber !
Ses mollets ont plus enflé que le reste.
Ouais, je sais !
Hé, c'est quoi, ça ?
C'est un des moyens trouvés par le Cinquième Hokage pour nous soigner.
Ne vous inquiétez pas.
Mes forces reviennent !
- Nos plaies... - Elles cicatrisent !
Tu viens à peine d'activer le sceau de régénérescence
et tu pratiques déjà la guérison à distance.
Sakura, tu es incroyable, comme fille.
Sire Sasuke...
Continue comme ça.
Sasuke !
CRAPAUD
- Foncez ! - Ne le loupez pas !
- Bonne chance ! - Visez bien !
- Vous pouvez le faire ! - Vous allez y arriver !
Fûton... L'Orbe Shuriken Géant !
Enton... Flèche de Feu Noir !
Tout ça, ça veut dire que Sasuke et moi, on était bien assortis.
Oui. Seul le Vent peut vaincre la Foudre.
Non. Ce n'est pas ce que je voulais dire.
On était complémentaires.
Mon Vent était parfait pour amplifier la puissance de son Katon.
- Ils l'ont eu ! - En plein dans le mille !
Je n'avais jamais vu de telles flammes.
Ils ont combiné leurs sorts avec le même ratio de Chakra.
Même s'ils sont expérimentés, c'est pas simple...
Un shuriken qui tourbillonne et une flèche plus noire que le jais.
Appelons ça "Shakuton, le Halo Éolien de la Flèche Céleste de Feu Noir."
Non, je ne crois pas.
Soyez réduits en cendres !
Tu as entendu ce qu'a dit Sasuke, non ?
Quel est son véritable but ?
Va savoir...
Sérieux, pourquoi je ne combats pas aux côtés de Sasuke !
On n'avait pas prévu ça !
Ouf, la ligne avancée du front, ce n'est pas pour moi !
C'est là.
Tu fais peine à voir, Tsunade...
Mais elle est énorme, cette limace !
Combien de sel il faudrait pour s'en débarrasser ?
Ce n'est qu'une partie de Katsuyu, invoquée depuis la Forêt de Shikkotsu.
Elle est plutôt petite.
Occupons-nous des Kage plutôt que des limaces.
Ne prêtez pas attention à lui. Il parle sans arrêt pour ne rien dire.
Allez, au boulot !
Tu es donc si déçue d'avoir dû quitter Sasuke pour nous suivre ici ?
C'est pas faux... En fait, si, c'est faux !
Active-toi, Suigetsu. Tu m'énerves !
N'en fais pas tout un foin.
C'est bien naturel de vouloir mettre du sel sur les limaces, non ?
Commençons par Tsunade.
C'est parti.
Maître Tsunade !
Tiens, c'est une vieille, en fait ?
C'est surtout la longueur de son tronc qui m'inquiète. La vache !
Tu t'es encore attiré des ennuis, Tsunade.
Orochimaru ?
Katsuyu. Je suis venu me charger des Kage.
Je ne suis pas ton ennemi.
Tu n'as aucune crédibilité. Et puis tu es censé être mort, d'abord.
Eh bien, au moindre mouvement suspicieux,
dissous-moi donc dans l'acide une bonne fois pour toutes.
Très bien, je te fais confiance.
Contrairement à Manda, tu es perspicace.
Bien,
pour commencer,
où sont les autres Kage ?
Je les ai fait absorber par mes subdivisions pour les soigner.
Leur état est grave. Il y a peu d'espoir pour eux.
Mais, Katsuyu,
je m'étonne que leur guérison te prenne tant de temps.
Ma puissance dépend de celle du sceau de régénérescence de Tsunade.
Or, la Princesse est au plus mal.
Je ne peux déployer mon énergie comme je le voudrais.
J'ignorais les mécanismes de cette invocation.
C'est vrai que d'aussi loin que je me souvienne,
je n'avais encore jamais vu Tsunade dans un tel état.
Je parviens tant bien que mal à maintenir l'invocation,
mais je dois aussi me concentrer pour les soins.
Du coup, je peine à rétablir le lien entre les tronçons du corps de Tsunade.
Suigetsu, charge-toi de relier les jambes de Tsunade à son tronc.
Quoi ? Ma spécialité, c'est le découpage !
Avec les sécrétions de ces bestioles, c'est vraiment dégueu...
T'es pas tellement mieux...
Tu crois que t'es mignon, quand tu changes de forme ?
Karin, laisse Tsunade te mordre pour reprendre des forces.
Il n'y a que Sasuke qui a le droit de faire ça.
T'avoues enfin que tu es folle de lui !
Mais pas du tout. Je n'éprouve rien pour ce tordu.
- T'as pété un câble ? - C'est toi qui dis ça ?
Je te rappelle qu'il a essayé de me tuer.
Je t'ai connue pleine de traces de morsures avant Sasuke.
Je suis réservée à son usage personnel !
Pour reconstituer sa dentition avec ses empreintes ?
Et puis c'est quoi, ce métabolisme ? T'es vraiment la plus bizarre...
Répète ça !
Mettez-vous au travail sans plus tarder.
Vous êtes tous les deux des étrangetés.
Cessez ces querelles, sauf si vous voulez...
que je vous broie entre mes écailles
et m'empare de vos corps en entrant par votre bouche.
En fait, c'est toi, le pire...
Aussi déviant au-dedans qu'au-dehors. Le vice incarné.
Elle puise trop dans mon capital. C'est moi qui vais flétrir...
Tu es hors de danger, Tsunade !
J'espère que tu sauras me montrer ta gratitude.
Tu avais pourtant trahi le village. Je ne comprends pas...
L'éventail de ma curiosité s'est considérablement élargi.
Jadis, j'aimais soulever des tempêtes pour bouleverser l'ordre des choses.
Ma posture est aujourd'hui différente. J'attends le vent nouveau.
Je me délecte de cette incertitude.
Et j'interdirai quiconque de venir tout confiner hermétiquement.
J'ai toujours autant de mal à te cerner...
Cependant, je note un certain mieux.
Qui aurait cru que tu serais mon sauveur ?
Tout arrive.
Tu te rappelles quel genre de trio on formait ?
Avec nos invocations ?
Non, je parle de l'entente qui régnait entre nous.
Doton ! Le Canon Rocheux !
C'est peine perdue, Tsunade.
Le Doton des forces d'Iwa viendra à bout de cette montagne.
Nous devons fuir au plus vite.
Pas sans Jiraya !
Si on s'encombre d'un blessé, on ne pourra pas les semer.
C'est pour ça que je dois le soigner.
Nous sommes en guerre, Tsunade.
On ne peut laisser nos émotions compromettre nos chances.
Nos chances de quoi ?
Nos chances de survie, voyons !
Seul, c'est impossible. Mais à deux, c'est faisable...
Mais avec lui,
c'est la mort assurée.
Fais comme tu l'entends.
Moi, je l'achève !
Fais un pas de plus
et je te tue.
On se tient en otage tous les trois.
Ne dis pas n'importe quoi ! C'est le plus rapide qui l'emportera.
Jiraya est condamné.
Jiraya a une confiance absolue en toi.
À un point que tu n'imagines même pas.
Arrête ces sornettes !
Je...
Jiraya ! Tsunade ! Orochimaru !
Nous sommes venus en renfort !
Les gens changent.
À moins que la vie ne les fauche...
Il s'en est allé fidèle à lui-même.
Il a cru en toi jusqu'à la fin.
Orochimaru.
Si tu avais changé un peu plus tôt, Jiraya serait peut-être...
On n'y peut plus rien.
Jiraya serait peut-être un autre homme...
Notre trio était ainsi fait.
Parler de manque de cohésion serait un euphémisme.
Jamais d'accord sur rien.
Il était inévitable que notre rapport se détériore.
Voilà pourquoi j'attends de voir ce qui attend Sasuke au bout du chemin.
J'attendrai que son vent se lève pour jouir du spectacle.
Passons.
Je te suis reconnaissante de m'avoir soignée.
Tu es au courant, pour la guerre ?
Naturellement.
Et c'est pour cette raison que je t'offre ma collaboration !
Je suis ici depuis quand ?
Je vais vous dire ce qui se passe au front.
Mais au fait, comment es-tu parvenue ici ?
Je sais ! C'est Sakura qui l'a invoquée.
On dirait bien qu'un nouveau trio a pris la relève.
Sur ce, je te laisse.
Tu seras bien assez occupée à remettre les Kage d'aplomb.
Sous-titres : Sébastien Bigini